Hallo und willkommen bei Artificial Intelligence.
Hier verwenden wir künstliche Intelligenz, um uns bei der Erstellung von Unit-Testing-Code zu helfen.
Der Einsatz von künstlicher Intelligenz in der Spieleentwicklung kann die Entwicklung und das Testen rationalisieren.
Einige der Vorteile sind hier aufgeführt, und wir werden uns auf automatisierte Tests konzentrieren.
KI kann Ihre Fehler schnell identifizieren und beheben und die Zeit für die Testerstellung reduzieren.
Der traditionelle Ansatz ohne KI wäre, den Produktionscode zu erstellen.
Und dann, wenn man Unit-Tests einführt, diese Tests manuell zu erstellen, während man arbeitet.
Wir haben im vorigen Video gesehen, wie KI uns helfen kann, unseren Produktionscode für einige oder alle Teile einer
Spielsystems.
Schauen wir uns nun an, wie KI uns helfen kann, den Prozess der Erstellung unserer Unit-Tests zu automatisieren.
Wir haben einen bestehenden GPT-Chat geöffnet, der zeigt, wie wir den Produktionscode erstellt haben.
Jetzt ist es sehr wichtig, dass ich in genau diesem Chat weitermache, wenn ich die nächsten Fragen stelle
über Unit-Tests.
Wenn ich hier zum Beispiel einen ganz neuen Chat erstellen wollte, müsste ich den Kontext wieder einführen,
vielleicht sagen, hey, kannst du mir Unit-Tests für diese Klasse erstellen und dann die Klasse einfügen oder
Klassen einfügen, die verwandt sind?
Aber da wir hier schon einen Kontext haben, werde ich das hier verwenden.
Im vorherigen Abschnitt habe ich ein Beispiel für die Verwendung einer Produktmanager-Klasse erstellt, indem ich
einige Produkte hinzuzufügen.
Du könntest dir vorstellen, dass dies ein Produkt ist, das in einem Spielladen verkauft wird, oder ein NPC-Charakter, der einen Laden hat
der dir vielleicht Gegenstände gibt oder sie in dein Inventar legt, so etwas in der Art.
Und darüber, im selben Chat, haben wir den Ich erstelle uns den Produktmanager selbst.
Der Produktmanager hat also ein I erstellt und das Beispiel darüber.
Bitten wir ihn nun, uns einige Tests zu geben.
Ich werde einen Test für den Bearbeitungsmodus einfügen, den ich bereits habe, damit er den Namensraum kennt
und die von mir gewünschte Benennung, und dann bitte ich es, diesen mit relevanten Tests zu füllen.
Schauen wir mal, wie es hier läuft.
Innerhalb von unity habe ich einen I-Test und einen Playmode-Test.
Lass uns einfach den Editiermodus-Test hier machen.
Hier ist es also.
Hier können wir sehen, dass es einen Test namens "Mein Test" gibt.
Wir öffnen den Quellcode und sehen ihn hier.
Er hat den Namespace, den ich mag.
Es hat Verwendungen, ich nehme an, die Kategorie.
Anstatt ChatGPT zu bitten, uns etwas von Grund auf neu zu erstellen, gebe ich ihm dies
hier.
Ich denke, ich werde die Namensgebung hier loswerden.
Damit ich diesen Teil nicht vorschlage.
Hier in ChatGPT werde ich sagen, großartig.
Jetzt möchte ich Unit-Tests über der Produktmanager-Klasse durchführen.
Erstellen Sie eine neue Antwort mit einer Testklasse mit einer oder mehreren Testmethoden.
Beginnen Sie mit diesem Code.
Werfen wir einen Blick auf die Antwort.
Um Unit-Tests für die Klasse Product Manager zu erstellen, können Sie ein beliebiges Unit-Test-Framework verwenden
für.
Netz.
Nachfolgend ein Beispiel für die Testklasse.
Wir können sehen, dass der Namespace, die Kommentare und der Name der Kategorie test verwendet werden, alles Dinge, die ich angegeben habe
es.
Dann macht es den Rest von alleine.
Eine Sache, die mir auffällt, ist, dass es eine erstellt.
Es wird hier eine Variable erstellt, die im Setup aufgefüllt und vielleicht später wieder abgebaut wird.
Eigentlich wird sie nicht abgebaut.
Hier wird in jedem der Tests das Arrange, Act und Assert verwendet, was geschieht
meiner besonderen Vorliebe entspricht.
Ich finde es gut, dass es nur eine allgemeine Lösung ist, die auf der Popularität basiert, wenn irgendwie
Wenn ich eine andere Lösung haben wollte, konnte ich sie anweisen.
Aber das gefällt mir bis jetzt.
Es richtet also das Testprodukt ein, fügt das Produkt hinzu und sorgt dann dafür, dass das Produkt zurückkommt
dieses bestimmte Produkt.
Das sieht also gut aus.
Dann testet es, wie man ein Produkt entfernt.
Es wird also ein Produkt erstellt und hinzugefügt.
Dann entfernen Sie es und stellen sicher, dass es tatsächlich funktioniert.
Und dass es das Produkt nicht so drin hat.
Produkte holen, gibt alle Produkte zurück.
Es macht also zwei und weiß zwei.
Das wäre ein guter Schritt für mich, um das in Unity einzufügen und sicherzustellen, dass es funktioniert.
Ich werde das tun.
Und dann werde ich zurückkommen und überlegen, ob es einen weiteren Test gibt, den man hinzufügen könnte, oder ob man etwas umgestalten kann
am Code, die wir machen könnten, um ein bisschen mehr damit zu spielen?
Aber ich mag, wohin das führt.
Fügen wir das also in Unity ein.
Speichere es in Unity und es sieht so aus, als ob es kompiliert wird und in Unity sieht es so aus, als ob es läuft.
Lasst uns den Test ausführen.
Alle Tests sind erfolgreich.
Jetzt.
Die Namen der Tests, die er uns gegeben hat.
Sehr gut.
Es passt nicht zu meinem Stil und ich kann an dieser Stelle entscheiden, ob ich das, was mir
oder einen Unterschied vorschlagen.
Um mit der Idee zu spielen, schlage ich vor, ein etwas anderes Benennungsschema zu verwenden.
Aber ich liebe den Test, den ich bekommen habe, und ich liebe es, dass sie alle bestehen.
Bis jetzt läuft es also wirklich gut.
Gehen wir zurück und spielen einfach mit der Idee, einen kleinen Vorschlag zu machen und sehen, wie es weitergeht
Zeit.
Sagen wir ihm also, was gut funktioniert.
Das funktioniert und kompiliert und alle Tests bestehen.
Allerdings gefällt mir die Benennung der Testmethoden nicht, also bitte das Format von add product ändern.
Produkte zur Liste hinzufügen in ein neues Format wie Produkt hinzufügen.
Produkte erhalten enthält Produkt, wenn Produkt hinzugefügt.
Im Allgemeinen möchte ich so etwas wie die zu testende Methode das erwartete Ergebnis, und dann, wenn
diese bestimmte Sache passiert, wird die Benennung manchmal etwas lang, wie hier gezeigt.
Manchmal ist es nicht ganz so klar.
Es kommt wirklich auf den Kontext an.
Aber was ich hier zeige, ist, dass ich das meiste von dem, was ChatGPT mir gegeben hat, mag.
Aber ich möchte eine Änderung vorschlagen.
Spielen wir also mit dieser Änderung und sehen, welches Ergebnis wir erhalten.
Werfen wir einen Blick auf das Ergebnis.
Es sagt, dass die Umbenennung gut aussieht.
Es wird erwähnt, dass es Methode, Name, Bedingung und erwartetes Ergebnis ableitet.
Ich denke, erst das erwartete Ergebnis, dann die Bedingung.
Aber schauen wir uns die Ergebnisse hier an.
Ich gebe zu, dass dies wieder ziemlich lang ist.
Aber add product get products enthält das Produkt.
Wenn das Produkt hinzugefügt wird, toll.
Hier ist ein noch längeres Beispiel.
Das Produkt nicht erhalten.
Nun könnte man argumentieren, dass dies nicht das beste Benennungsschema ist, da ich diesen langen Namen hier sehe,
Ich denke, hey, vielleicht ist es kein gutes Schema, aber wir haben gesehen, dass wir in der Lage sind, zurück zu kommen
und hin und her und geben ein paar Vorschläge und sehen, dass ChatGPT gut funktioniert.
Also kopieren wir das in die Unity und sehen, wie es funktioniert.
Hier sind wir also.
Es ist in Unity.
Es ist kompiliert.
Und lass die Tests laufen.
Und alles sieht gut aus.
Wir haben also einen fantastischen Anwendungsfall von künstlicher Intelligenz gesehen, nicht nur um den Produktionscode so
wie wir es in der vorherigen Lektion getan haben, sondern auch um neue Unit-Tests auf diesem Produktionscode zu erstellen.
Hier, zumindest in unserer einfachen Demo, haben wir gesehen, dass Unity den Code jedes Mal ohne Probleme kompiliert hat,
und alle unsere Tests haben bestanden.
Wenn du feststellst, dass der Code nicht kompiliert werden kann, kannst du das ChatGPT mitteilen.
Hey, das war ziemlich gut, aber ich habe diesen Fehler und du würdest helfen, es zu erziehen und dir
eine bessere Antwort geben.
Das brauchten wir hier nicht zu tun.
Auch wenn einige oder alle Tests fehlgeschlagen sind, könnten Sie der Einheit sagen, dass ich im Allgemeinen nicht sehe, dass die
Tests fehlschlagen, aber es ist möglich.
Das war's also hier.
Wir haben einen fantastischen Anwendungsfall für KI in Unit-Tests gesehen.
Vielen Dank!